Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`35370`: sys.settrace(), sys.setprofile() and _lsprof.Profiler.enable() now properly report :c:func:`PySys_Audit` error if "sys.setprofile" or "sys.settrace" audit event is denied.
zh_cn: :issue:`35370`: sys.settrace()、sys.setprofile() 和 _lsprof.Profiler.enable() 现在如果 "sys.setprofile" 或 "sys.settrace" 审计事件被拒绝，会正确报告 :c:func:`PySys_Audit` 错误。

source: :issue:`39936`: AIX: Fix _aix_support module when the subprocess is not available, when building Python from scratch. It now uses new private _bootsubprocess module, rather than having two implementations depending if subprocess is available or not. So _aix_support.aix_platform() result is now the same if subprocess is available or not.
zh_cn: :issue:`39936`: AIX：在从头构建 Python 时，修复了当子进程不可用时的 _aix_support 模块。现在它使用新的私有 _bootsubprocess 模块，而不是根据子进程是否可用有两个实现。因此，_aix_support.aix_platform() 的结果现在在子进程是否可用时是相同的。

source: :issue:`36144`: :class:`collections.OrderedDict` now implements ``|`` and ``|=`` (:pep:`584`).
zh_cn: :issue:`36144`: :class:`collections.OrderedDict` 现在实现了 ``|`` 和 ``|=`` (:pep:`584`)。

source: :issue:`39652`: The column name found in ``sqlite3.Cursor.description`` is now truncated on the first '[' only if the PARSE_COLNAMES option is set.
zh_cn: :issue:`39652`: 在 ``sqlite3.Cursor.description`` 中找到的列名现在仅在设置了 PARSE_COLNAMES 选项时在第一个 '[' 处截断。

source: :issue:`39915`: Ensure :attr:`unittest.mock.AsyncMock.await_args_list` has call objects in the order of awaited arguments instead of using :attr:`unittest.mock.Mock.call_args` which has the last value of the call. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`39915`: 确保 :attr:`unittest.mock.AsyncMock.await_args_list` 中的调用对象按照等待参数的顺序排列，而不是使用 :attr:`unittest.mock.Mock.call_args`，后者具有调用的最后一个值。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`36144`: Updated :data:`os.environ` and :data:`os.environb` to support :pep:`584`'s merge (``|``) and update (``|=``) operators.
zh_cn: :issue:`36144`: 更新了 :data:`os.environ` 和 :data:`os.environb` 以支持 :pep:`584` 的合并（``|``）和更新（``|=``）操作符。

source: :issue:`38662`: The ``ensurepip`` module now invokes ``pip`` via the ``runpy`` module. Hence it is no longer tightly coupled with the internal API of the bundled ``pip`` version, allowing easier updates to a newer ``pip`` version both internally and for distributors.
zh_cn: :issue:`38662`: ``ensurepip`` 模块现在通过 ``runpy`` 模块调用 ``pip``。因此，它不再与捆绑的 ``pip`` 版本的内部 API 紧密耦合，使得内部和分发者都更容易更新到新版本的 ``pip``。

source: :issue:`38075`: Fix the :meth:`random.Random.seed` method when a :class:`bool` is passed as the seed.
zh_cn: :issue:`38075`: 修复了当 :class:`bool` 作为种子传递时 :meth:`random.Random.seed` 方法的问题。

source: :issue:`39916`: More reliable use of ``os.scandir()`` in ``Path.glob()``. It no longer emits a ResourceWarning when interrupted.
zh_cn: :issue:`39916`: 在 ``Path.glob()`` 中更可靠地使用 ``os.scandir()``。当被中断时，它不再发出 ResourceWarning。

source: :issue:`39850`: :mod:`multiprocessing` now supports abstract socket addresses (if abstract sockets are supported in the running platform). When creating arbitrary addresses (like when default-constructing :class:`multiprocessing.connection.Listener` objects) abstract sockets are preferred to avoid the case when the temporary-file-generated address is too large for an AF_UNIX socket address. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39850`: :mod:`multiprocessing` 现在支持抽象套接字地址（如果运行的平台支持抽象套接字）。在创建任意地址时（如默认构造 :class:`multiprocessing.connection.Listener` 对象时），优先选择抽象套接字以避免临时文件生成的地址对于 AF_UNIX 套接字地址来说过大的情况。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`39889`: Fixed :func:`ast.unparse` for extended slices containing a single element (e.g. ``a[i:j,]``). Remove redundant tuples when index with a tuple (e.g. ``a[i, j]``).
zh_cn: :issue:`39889`: 修复了 :func:`ast.unparse` 对于包含单个元素的扩展切片（例如 ``a[i:j,]``）的问题。当使用元组索引时（例如 ``a[i, j]``），移除冗余的元组。

source: :issue:`39828`: Fix :mod:`json.tool` to catch :exc:`BrokenPipeError`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39828`: 修复 :mod:`json.tool` 以捕获 :exc:`BrokenPipeError`。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`13487`: Avoid a possible *"RuntimeError: dictionary changed size during iteration"* from :func:`inspect.getmodule` when it tried to loop through :data:`sys.modules`.
zh_cn: :issue:`13487`: 避免了当 :func:`inspect.getmodule` 尝试遍历 :data:`sys.modules` 时可能出现的 *"RuntimeError: dictionary changed size during iteration"*。

source: :issue:`39674`: Revert ":issue:`37330`: open() no longer accept 'U' in file mode". The "U" mode of open() is kept in Python 3.9 to ease transition from Python 2.7, but will be removed in Python 3.10.
zh_cn: :issue:`39674`: 恢复 ":issue:`37330`: open() 不再接受文件模式中的 'U'"。为了便于从 Python 2.7 过渡，Python 3.9 中保留了 open() 的 "U" 模式，但将在 Python 3.10 中移除。

source: :issue:`28577`: The hosts method on 32-bit prefix length IPv4Networks and 128-bit prefix IPv6Networks now returns a list containing the single Address instead of an empty list.
zh_cn: :issue:`28577`: 32位前缀长度的 IPv4Networks 和 128位前缀的 IPv6Networks 的 hosts 方法现在返回包含单个 Address 的列表，而不是空列表。

source: :issue:`39826`: Add getConnection method to logging HTTPHandler to enable custom connections.
zh_cn: :issue:`39826`: 向 logging HTTPHandler 添加 getConnection 方法，以启用自定义连接。

source: :issue:`39794`: Add --without-decimal-contextvar build option. This enables a thread-local rather than a coroutine local context.
zh_cn: :issue:`39794`: 添加 --without-decimal-contextvar 构建选项。这启用了线程本地而非协程本地的上下文。

source: :issue:`36144`: :class:`collections.defaultdict` now implements ``|`` (:pep:`584`).
zh_cn: :issue:`36144`: :class:`collections.defaultdict` 现在实现了 ``|`` 操作符 (:pep:`584`)。

source: :issue:`39517`: Fix runpy.run_path() when using pathlike objects
zh_cn: :issue:`39517`: 修复 runpy.run_path() 在使用路径类对象时的问题。

source: :issue:`39775`: Change ``inspect.Signature.parameters`` back to ``collections.OrderedDict``. This was changed to ``dict`` in Python 3.9.0a4.
zh_cn: :issue:`39775`: 将 ``inspect.Signature.parameters`` 改回 ``collections.OrderedDict``。在 Python 3.9.0a4 中，这被改为 ``dict``。

source: :issue:`39678`: Refactor queue_manager in :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` to make it easier to maintain.
zh_cn: :issue:`39678`: 重构 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 中的 queue_manager，使其更易于维护。

source: :issue:`39764`: Fix AttributeError when calling get_stack on a PyAsyncGenObject Task
zh_cn: :issue:`39764`: 修复在 PyAsyncGenObject Task 上调用 get_stack 时的 AttributeError。

source: :issue:`39769`: The :func:`compileall.compile_dir` function's *ddir* parameter and the compileall command line flag ``-d`` no longer write the wrong pathname to the generated pyc file for submodules beneath the root of the directory tree being compiled. This fixes a regression introduced with Python 3.5.
zh_cn: :issue:`39769`: :func:`compileall.compile_dir` 函数的 *ddir* 参数和 compileall 命令行标志 ``-d`` 不再为正在编译的目录树根下的子模块生成错误的路径名到 pyc 文件中。这修复了自 Python 3.5 引入的回归问题。

source: :issue:`36144`: :class:`types.MappingProxyType` objects now support the merge (``|``) operator from :pep:`584`.
zh_cn: :issue:`36144`: :class:`types.MappingProxyType` 对象现在支持来自 :pep:`584` 的合并 (``|``) 操作符。

source: :issue:`38691`: The :mod:`importlib` module now ignores the :envvar:`PYTHONCASEOK` environment variable when the :option:`-E` or :option:`-I` command line options are being used.
zh_cn: :issue:`38691`: 当使用 :option:`-E` 或 :option:`-I` 命令行选项时，:mod:`importlib` 模块现在忽略 :envvar:`PYTHONCASEOK` 环境变量。

source: :issue:`39719`: Remove :meth:`tempfile.SpooledTemporaryFile.softspace` as files no longer have the ``softspace`` attribute in Python 3. Patch by Shantanu.
zh_cn: :issue:`39719`: 移除 :meth:`tempfile.SpooledTemporaryFile.softspace`，因为文件在 Python 3 中不再有 ``softspace`` 属性。由 Shantanu 提供补丁。

source: :issue:`39667`: Improve pathlib.Path compatibility on zipfile.Path and correct performance degradation as found in zipp 3.0.
zh_cn: :issue:`39667`: 提升zipfile.Path与pathlib.Path的兼容性，并修复zipp 3.0中发现的性能下降问题。

source: :issue:`39638`: Keep ASDL signatures in the docstrings for ``AST`` nodes. Patch by Batuhan Taskaya
zh_cn: :issue:`39638`: 保留 ``AST`` 节点文档字符串中的ASDL签名。由Batuhan Taskaya提供补丁。

source: :issue:`39639`: Deprecated ``ast.Suite`` node class because it's no longer used. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39639`: 弃用 ``ast.Suite`` 节点类，因为它不再被使用。由Batuhan Taskaya提供补丁。

source: :issue:`39609`: Add thread_name_prefix to default asyncio executor
zh_cn: :issue:`39609`: 向默认的asyncio执行器添加thread_name_prefix。

source: :issue:`39548`: Fix handling of header in :class:`urllib.request.AbstractDigestAuthHandler` when the optional ``qop`` parameter is not present.
zh_cn: :issue:`39548`: 修复 :class:`urllib.request.AbstractDigestAuthHandler` 中当可选参数 ``qop`` 不存在时的头部处理问题。

source: :issue:`39509`: HTTP status codes ``103 EARLY_HINTS`` and ``425 TOO_EARLY`` are added to :class:`http.HTTPStatus`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39509`: HTTP状态码 ``103 EARLY_HINTS`` 和 ``425 TOO_EARLY`` 被添加到 :class:`http.HTTPStatus` 中。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`39507`: Adding HTTP status 418 "I'm a Teapot" to HTTPStatus in http library. Patch by Ross Rhodes.
zh_cn: :issue:`39507`: 向http库的HTTPStatus添加HTTP状态418 "I'm a Teapot"。由Ross Rhodes提供补丁。

source: :issue:`39495`: Remove default value from *attrs* parameter of :meth:`xml.etree.ElementTree.TreeBuilder.start` for consistency between Python and C implementations.
zh_cn: :issue:`39495`: 为保持Python和C实现之间的一致性，移除 :meth:`xml.etree.ElementTree.TreeBuilder.start` 中 *attrs* 参数的默认值。

source: :issue:`38971`: Open issue in the BPO indicated a desire to make the implementation of codecs.open() at parity with io.open(), which implements a try/except to assure file stream gets closed before an exception is raised.
zh_cn: :issue:`38971`: BPO中的开放问题表明希望使codecs.open()的实现与io.open()保持一致，后者实现了try/except以确保在引发异常之前关闭文件流。

source: :issue:`38641`: Added starred expressions support to ``return`` and ``yield`` statements for ``lib2to3``. Patch by Vlad Emelianov.
zh_cn: :issue:`38641`: 向 ``lib2to3``添加了对 ``return`` 和 ``yield`` 语句中星号表达式的支持。由Vlad Emelianov提供补丁。

source: :issue:`37534`: When using minidom module to generate XML documents the ability to add Standalone Document Declaration is added. All the changes are made to generate a document in compliance with Extensible Markup Language (XML) 1.0 (Fifth Edition) W3C Recommendation (available here: https://www.w3.org/TR/xml/#sec-prolog-dtd).
zh_cn: :issue:`37534`: 使用minidom模块生成XML文档时，增加了添加独立文档声明的能力。所有更改均旨在生成符合可扩展标记语言(XML)1.0(第五版)W3C推荐标准的文档(参见：https://www.w3.org/TR/xml/#sec-prolog-dtd)。

source: :issue:`34788`: Add support for scoped IPv6 addresses to :mod:`ipaddress`. Patch by Oleksandr Pavliuk.
zh_cn: :issue:`34788`: 为 :mod:`ipaddress` 添加对范围限定IPv6地址的支持。由Oleksandr Pavliuk提供补丁。

source: :issue:`34822`: Simplified AST for subscription. Simple indices are now represented by their value, extended slices are represented as tuples. :mod:`ast` classes ``Index`` and ``ExtSlice`` are considered deprecated and will be removed in future Python versions. In the meantime, ``Index(value)`` now returns a ``value`` itself, ``ExtSlice(slices)`` returns ``Tuple(slices, Load())``.
zh_cn: :issue:`34822`: 简化了订阅的AST。简单索引现在由其值表示，扩展切片表示为元组。:mod:`ast` 类 ``Index`` 和 ``ExtSlice`` 被认为已弃用，将在未来的Python版本中移除。在此期间，``Index(value)`` 现在返回 ``value`` 本身，``ExtSlice(slices)`` 返回 ``Tuple(slices, Load())``。

source: :issue:`39868`: Updated the Language Reference for :pep:`572`.
zh_cn: :issue:`39868`: 更新了语言参考以符合 :pep:`572`。

source: :issue:`13790`: Change 'string' to 'specification' in format doc.
zh_cn: :issue:`13790`: 在格式文档中将'string'改为'specification'。

source: :issue:`17422`: The language reference no longer restricts default class namespaces to dicts only.
zh_cn: :issue:`17422`: 语言参考不再将默认类命名空间限制为仅字典。

source: :issue:`39530`: Fix misleading documentation about mixed-type numeric comparisons.
zh_cn: :issue:`39530`: 修正了关于混合类型数值比较的误导性文档。

source: :issue:`39718`: Update :mod:`token` documentation to reflect additions in Python 3.8
zh_cn: :issue:`39718`: 更新 :mod:`token` 文档以反映Python 3.8中的新增内容。

source: :issue:`39677`: Changed operand name of **MAKE_FUNCTION** from *argc* to *flags* for module :mod:`dis`
zh_cn: :issue:`39677`: 将模块 :mod:`dis` 中 **MAKE_FUNCTION** 的操作数名称从 *argc* 改为 *flags*。

source: :issue:`40019`: test_gdb now skips tests if it detects that gdb failed to read debug information because the Python binary is optimized.
zh_cn: :issue:`40019`: 如果检测到gdb因Python二进制文件被优化而未能读取调试信息，test_gdb现在会跳过测试。

source: :issue:`27807`: ``test_site.test_startup_imports()`` is now skipped if a path of :data:`sys.path` contains a ``.pth`` file.
zh_cn: :issue:`27807`: 如果 :data:`sys.path` 的路径包含 ``.pth`` 文件，``test_site.test_startup_imports()`` 现在会跳过。

source: :issue:`26067`: Do not fail test_shutil test_chown test when uid or gid of user cannot be resolved to a name.
zh_cn: :issue:`26067`: 在无法将用户的uid或gid解析为名称时，不使test_shutil test_chown测试失败。

source: :issue:`39855`: test_subprocess.test_user() now skips the test on an user name if the user name doesn't exist. For example, skip the test if the user "nobody" doesn't exist on Linux.
zh_cn: :issue:`39855`: test_subprocess.test_user() 现在在用户名不存在时跳过测试。例如，在Linux上如果用户"nobody"不存在，则跳过测试。

source: :issue:`39761`: Fix build with DTrace but without additional DFLAGS.
zh_cn: :issue:`39761`: 修复了在没有额外DFLAGS的情况下使用DTrace构建的问题。

source: :issue:`39763`: setup.py now uses a basic implementation of the :mod:`subprocess` module if the :mod:`subprocess` module is not available: before required C extension modules are built.
zh_cn: :issue:`39763`: 如果 :mod:`subprocess` 模块不可用，setup.py 现在使用 :mod:`subprocess` 模块的基本实现：在构建所需的C扩展模块之前。

source: :issue:`1294959`: Add ``--with-platlibdir`` option to the configure script: name of the platform-specific library directory, stored in the new :data:`sys.platlibdir` attribute. It is used to build the path of platform-specific extension modules and the path of the standard library. It is equal to ``"lib"`` on most platforms. On Fedora and SuSE, it is equal to ``"lib64"`` on 64-bit platforms. Patch by Jan Matějek, Matěj Cepl, Charalampos Stratakis and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`1294959`: 在配置脚本中添加 ``--with-platlibdir`` 选项：平台特定的库目录名称，存储在新的 :data:`sys.platlibdir` 属性中。它用于构建平台特定的扩展模块路径和标准库路径。在大多数平台上，它等于 ``"lib"``。在 Fedora 和 SuSE 上，64位平台上它等于 ``"lib64"``。补丁由 Jan Matějek、Matěj Cepl、Charalampos Stratakis 和 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`39930`: Ensures the required :file:`vcruntime140.dll` is included in install packages.
zh_cn: :issue:`39930`: 确保安装包中包含所需的 :file:`vcruntime140.dll`。

source: :issue:`39847`: Avoid hang when computer is hibernated whilst waiting for a mutex (for lock-related objects from :mod:`threading`) around 49-day uptime.
zh_cn: :issue:`39847`: 避免在计算机休眠时等待互斥锁（用于来自 :mod:`threading` 的锁相关对象）时挂起，大约49天的运行时间。

source: :issue:`38380`: Update Windows builds to use SQLite 3.31.1
zh_cn: :issue:`38380`: 更新 Windows 构建以使用 SQLite 3.31.1。

source: :issue:`39789`: Update Windows release build machines to Visual Studio 2019 (MSVC 14.2).
zh_cn: :issue:`39789`: 更新 Windows 发布构建机器到 Visual Studio 2019 (MSVC 14.2)。

source: :issue:`34803`: Package for nuget.org now includes repository reference and bundled icon image.
zh_cn: :issue:`34803`: 现在为 nuget.org 提供的包包括存储库引用和捆绑的图标图像。

source: :issue:`38380`: Update macOS builds to use SQLite 3.31.1
zh_cn: :issue:`38380`: 更新 macOS 构建以使用 SQLite 3.31.1。

source: :issue:`27115`: For 'Go to Line', use a Query box subclass with IDLE standard behavior and improved error checking.
zh_cn: :issue:`27115`: 对于 '转到行'，使用具有 IDLE 标准行为和改进错误检查的查询框子类。

source: :issue:`39885`: Since clicking to get an IDLE context menu moves the cursor, any text selection should be and now is cleared.
zh_cn: :issue:`39885`: 由于点击获取 IDLE 上下文菜单会移动光标，任何文本选择都应被清除，现在确实如此。

source: :issue:`39852`: Edit "Go to line" now clears any selection, preventing accidental deletion. It also updates Ln and Col on the status bar.
zh_cn: :issue:`39852`: 编辑 "转到行" 现在会清除任何选择，防止意外删除。它还会更新状态栏上的 Ln 和 Col。

source: :issue:`39781`: Selecting code context lines no longer causes a jump.
zh_cn: :issue:`39781`: 选择代码上下文行不再导致跳转。

source: :issue:`36184`: Port python-gdb.py to FreeBSD. python-gdb.py now checks for "take_gil" function name to check if a frame tries to acquire the GIL, instead of checking for "pthread_cond_timedwait" which is specific to Linux and can be a different condition than the GIL.
zh_cn: :issue:`36184`: 将 python-gdb.py 移植到 FreeBSD。python-gdb.py 现在检查 "take_gil" 函数名来检查帧是否尝试获取 GIL，而不是检查特定于 Linux 的 "pthread_cond_timedwait"，这可能是与 GIL 不同的条件。

source: :issue:`38080`: Added support to fix ``getproxies`` in the :mod:`!lib2to3.fixes.fix_urllib` module. Patch by José Roberto Meza Cabrera.
zh_cn: :issue:`38080`: 在 :mod:`!lib2to3.fixes.fix_urllib` 模块中添加了对修复 ``getproxies`` 的支持。由 José Roberto Meza Cabrera 提供补丁。

source: :issue:`40024`: Add :c:func:`PyModule_AddType` helper function: add a type to a module. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`40024`: 添加 :c:func:`PyModule_AddType` 辅助函数：将类型添加到模块。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39946`: Remove ``_PyRuntime.getframe`` hook and remove ``_PyThreadState_GetFrame`` macro which was an alias to ``_PyRuntime.getframe``. They were only exposed by the internal C API. Remove also ``PyThreadFrameGetter`` type.
zh_cn: :issue:`39946`: 移除 ``_PyRuntime.getframe`` 钩子并移除作为 ``_PyRuntime.getframe`` 别名的 ``_PyThreadState_GetFrame`` 宏。它们仅由内部 C API 暴露。同时移除 ``PyThreadFrameGetter`` 类型。

source: :issue:`39947`: Add :c:func:`PyThreadState_GetFrame` function: get the current frame of a Python thread state.
zh_cn: :issue:`39947`: 添加 :c:func:`PyThreadState_GetFrame` 函数：获取 Python 线程状态的当前帧。

source: :issue:`37207`: Add _PyArg_NoKwnames helper function. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`37207`: 添加 _PyArg_NoKwnames 辅助函数。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39947`: Add :c:func:`PyThreadState_GetInterpreter`: get the interpreter of a Python thread state.
zh_cn: :issue:`39947`: 添加 :c:func:`PyThreadState_GetInterpreter`：获取 Python 线程状态的解释器。

source: :issue:`39947`: Add :c:func:`PyInterpreterState_Get` function to the limited C API.
zh_cn: :issue:`39947`: 将 :c:func:`PyInterpreterState_Get` 函数添加到有限的 C API 中。

source: :issue:`35370`: If :c:func:`PySys_Audit` fails in :c:func:`PyEval_SetProfile` or :c:func:`PyEval_SetTrace`, log the error as an unraisable exception.
zh_cn: :issue:`35370`: 如果在 :c:func:`PyEval_SetProfile` 或 :c:func:`PyEval_SetTrace` 中 :c:func:`PySys_Audit` 失败，将错误记录为不可引发的异常。

source: :issue:`39947`: Move the static inline function flavor of Py_EnterRecursiveCall() and Py_LeaveRecursiveCall() to the internal C API: they access PyThreadState attributes. The limited C API provides regular functions which hide implementation details.
zh_cn: :issue:`39947`: 将 Py_EnterRecursiveCall() 和 Py_LeaveRecursiveCall() 的静态内联函数版本移至内部 C API：它们访问 PyThreadState 属性。有限的 C API 提供了隐藏实现细节的常规函数。

source: :issue:`39947`: Py_TRASHCAN_BEGIN_CONDITION and Py_TRASHCAN_END macro no longer access PyThreadState attributes, but call new private _PyTrash_begin() and _PyTrash_end() functions which hide implementation details.
zh_cn: :issue:`39947`: Py_TRASHCAN_BEGIN_CONDITION 和 Py_TRASHCAN_END 宏不再访问 PyThreadState 属性，而是调用新的私有 _PyTrash_begin() 和 _PyTrash_end() 函数，这些函数隐藏了实现细节。

source: :issue:`39884`: :c:func:`PyDescr_NewMethod` and :c:func:`PyCFunction_NewEx` now include the method name in the SystemError "bad call flags" error message to ease debug.
zh_cn: :issue:`39884`: :c:func:`PyDescr_NewMethod` 和 :c:func:`PyCFunction_NewEx` 现在在 SystemError "bad call flags" 错误消息中包含方法名称，以方便调试。

source: :issue:`39877`: Deprecated :c:func:`!PyEval_InitThreads` and :c:func:`!PyEval_ThreadsInitialized`. Calling :c:func:`!PyEval_InitThreads` now does nothing.
zh_cn: :issue:`39877`: 弃用 :c:func:`!PyEval_InitThreads` 和 :c:func:`!PyEval_ThreadsInitialized`。现在调用 :c:func:`!PyEval_InitThreads` 不执行任何操作。

source: :issue:`38249`: :c:macro:`Py_UNREACHABLE` is now implemented with ``__builtin_unreachable()`` and analogs in release mode.
zh_cn: :issue:`38249`: :c:macro:`Py_UNREACHABLE` 现在在发布模式下使用 ``__builtin_unreachable()`` 和类似实现。

source: :issue:`38643`: :c:func:`PyNumber_ToBase` now raises a :exc:`SystemError` instead of crashing when called with invalid base.
zh_cn: :issue:`38643`: :c:func:`PyNumber_ToBase` 现在在被调用时使用无效的基数会引发 :exc:`SystemError` 而不是崩溃。

source: :issue:`39882`: The :c:func:`Py_FatalError` function is replaced with a macro which logs automatically the name of the current function, unless the ``Py_LIMITED_API`` macro is defined.
zh_cn: :issue:`39882`: :c:func:`Py_FatalError` 函数被一个宏替换，该宏自动记录当前函数的名称，除非定义了 ``Py_LIMITED_API`` 宏。

source: :issue:`39824`: Extension modules: :c:member:`~PyModuleDef.m_traverse`, :c:member:`~PyModuleDef.m_clear` and :c:member:`~PyModuleDef.m_free` functions of :c:type:`PyModuleDef` are no longer called if the module state was requested but is not allocated yet. This is the case immediately after the module is created and before the module is executed (:c:data:`Py_mod_exec` function). More precisely, these functions are not called if :c:member:`~PyModuleDef.m_size` is greater than 0 and the module state (as returned by :c:func:`PyModule_GetState`) is ``NULL``.
zh_cn: :issue:`39824`: 扩展模块：如果模块状态被请求但尚未分配，:c:member:`~PyModuleDef.m_traverse`、:c:member:`~PyModuleDef.m_clear` 和 :c:member:`~PyModuleDef.m_free` 函数将不再被调用。这种情况发生在模块创建后立即和模块执行前（:c:data:`Py_mod_exec` 函数）。更准确地说，如果 :c:member:`~PyModuleDef.m_size` 大于 0 且模块状态（由 :c:func:`PyModule_GetState` 返回）为 ``NULL``，这些函数不会被调用。

source: Extension modules without module state (``m_size <= 0``) are not affected.
zh_cn: 没有模块状态的扩展模块 (``m_size <= 0``) 不会受到影响。

source: :issue:`38913`: Fixed segfault in ``Py_BuildValue()`` called with a format containing "#" and undefined PY_SSIZE_T_CLEAN whwn an exception is set.
zh_cn: :issue:`38913`: 修复了在设置了异常的情况下，使用包含 "#" 且未定义 PY_SSIZE_T_CLEAN 的格式调用 ``Py_BuildValue()`` 时的段错误。

source: :issue:`38500`: Add a private API to get and set the frame evaluation function: add :c:func:`_PyInterpreterState_GetEvalFrameFunc` and :c:func:`_PyInterpreterState_SetEvalFrameFunc` C functions. The :c:type:`_PyFrameEvalFunction` function type now takes a *tstate* parameter.
zh_cn: :issue:`38500`: 添加了一个私有 API 来获取和设置帧评估函数：添加了 :c:func:`_PyInterpreterState_GetEvalFrameFunc` 和 :c:func:`_PyInterpreterState_SetEvalFrameFunc` C 函数。:c:type:`_PyFrameEvalFunction` 函数类型现在接受一个 *tstate* 参数。

source: *Release date: 2020-02-25*
zh_cn: *发布日期: 2020-02-25*

source: :issue:`39184`: Add audit events to functions in ``fcntl``, ``msvcrt``, ``os``, ``resource``, ``shutil``, ``signal`` and ``syslog``.
zh_cn: :issue:`39184`: 向 ``fcntl``、``msvcrt``、``os``、``resource``、``shutil``、``signal`` 和 ``syslog`` 中的函数添加审计事件。

source: :issue:`39401`: Avoid unsafe DLL load at startup on Windows 7 and earlier.
zh_cn: :issue:`39401`: 避免在 Windows 7 及更早版本上启动时不安全的 DLL 加载。

source: :issue:`39184`: Add audit events to command execution functions in os and pty modules.
zh_cn: :issue:`39184`: 向 os 和 pty 模块中的命令执行函数添加审计事件。

source: :issue:`39382`: Fix a use-after-free in the single inheritance path of ``issubclass()``, when the ``__bases__`` of an object has a single reference, and so does its first item. Patch by Yonatan Goldschmidt.
zh_cn: :issue:`39382`: 修复了 ``issubclass()`` 单继承路径中的一个释放后使用问题，当对象的 ``__bases__`` 有一个单一引用时，其第一个项目也是如此。由 Yonatan Goldschmidt 提供补丁。

source: :issue:`39573`: Update clinic tool to use :c:func:`Py_IS_TYPE`. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39573`: 更新 clinic 工具以使用 :c:func:`Py_IS_TYPE`。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39619`: Enable use of :func:`os.chroot` on HP-UX systems.
zh_cn: :issue:`39619`: 在 HP-UX 系统上启用 :func:`os.chroot` 的使用。

source: :issue:`39573`: Add :c:func:`Py_IS_TYPE` static inline function to check whether the object *o* type is *type*.
zh_cn: :issue:`39573`: 添加 :c:func:`Py_IS_TYPE` 静态内联函数，用于检查对象 *o* 的类型是否为 *type*。

source: :issue:`39606`: Fix regression caused by fix for :issue:`39386`, that prevented calling ``aclose`` on an async generator that had already been closed or exhausted.
zh_cn: :issue:`39606`: 修复由 :issue:`39386` 的修复引起的回归问题，该问题阻止了对已经关闭或耗尽的异步生成器调用 ``aclose``。
